---
source_id: compute-accelerators-yusur-swift-2200n
title: 中科驭数|产品体系
canonical_url: https://www.yusur.tech/product/swift/swift2200n
captured_at: '2026-06-27T15:35:28.832253+00:00'
content_hash: 7afeac0475846b10d3b15d3892225f9b0d91fc58a5e360db9055efdc5efa289a
---
# 中科驭数|产品体系

URL: https://www.yusur.tech/product/swift/swift2200n

Headers:
- Content-Type: text/html; charset=utf-8
- ETag: "cbf4-k+y6dpbBxlyeirUkiP6uSepyTwY"
- Last-Modified: 

产品体系 解决方案 低时延网络金融行业解决方案 金融交易场景超低时延开发底座解决方案 驭云⸺高性能云底座解决方案 基于DPU的裸金属服务解决方案 高效智算网络解决方案 DPU算网融合解决方案 高性能存储端到端解决方案 成功案例 某头部证券机构核心极速交易系统国产化改造 某公有云基于DPU的裸金属服务项目 某国家双一流高校算网融合边缘云DPU应用 某国有大型商业银行基于DPU的云平台建设 国产标准网卡在某城市交通系统中的成功应用 新闻中心 文档中心 关于我们 公司介绍 加入我们 联系我们 访客指引 客户支持 登录 注册 客户支持 登录 注册 产品体系 DPU芯片 DPU产品 开发平台 解决方案 低时延网络金融行业解决方案 金融交易场景超低时延开发底座解决方案 驭云⸺高性能云底座解决方案 基于DPU的裸金属服务解决方案 高效智算网络解决方案 DPU算网融合解决方案 高性能存储端到端解决方案 成功案例 某头部证券机构核心极速交易系统国产化改造 某公有云基于DPU的裸金属服务项目 某国家双一流高校算网融合边缘云DPU应用 某国有大型商业银行基于DPU的云平台建设 国产标准网卡在某城市交通系统中的成功应用 新闻中心 文档中心 关于我们 公司介绍 加入我们 联系我们 访客指引 中科驭数 请购买或认证产品后，获取产品驱动与手册。 取消 去购买 去认证 中科驭数 请购买或认证产品后，获取产品驱动与手册。 取消 去购买 去认证 首页 / 产品体系 / / 产品简述 产品亮点 InstantA<sup>®</sup>低时延加速库 业界领先的极速交互技术 低时延流加速引擎 超低时延MAC 应用程序“零修改”迁移到 应用场景 证券金融 在证券金融领域，交易、行情、策略、风控构成了一个相互依赖的生态系统，SWIFT-2200N Pro低时延网络DPU卡确保了市场参与者能够快速获取和处理信息，执行交易决策，管理风险，并有效地实施各种交易策略。 电子交易 在电子交易领域，时延关乎收益。基于SWIFT-2200N构建超低时延网络，让金融机构快速响应市场变化做出决策，在瞬息万变的市场更高效达成订单交易，从而获得更高的交易收益。 云计算 在云计算领域，传统云平台难以满足时延敏感场景的极致要求。基于SWIFT-2200N Pro低时延网络DPU卡构建服务器集群间的超低时延网络，在虚拟化环境下将链路的端到端穿透时延1/2 RTT降低到2μs。 工业自动化 在工业控制领域，更低的时延，意味着更高的精度，更好的品质。通过SWIFT-2200N Pro低时延网络DPU卡有效降低生产环节各个设备间网络时延，从而降低成本和资源浪费，提高生产精度和产品质量。 5G与边缘计算 以自动驾驶为例，时延更低，更安全。SWIFT-2200N Pro低时延网络DPU卡能显著降低边缘节点与数据中心数据传输的网络时延，让应用和服务更靠近用户，为用户提供服务低时延、高吞吐的极致业务体验。 功能特性 产品优势 极致低时延 性能优于国外同类竞品 低时延性能指标已超越国外对标同类竞品⸺PCIe单向穿透时延低于230ns，1/2 RTT 回环时延1us，网络抖动小于20ns。在非信创环境下，低时延性能指标已超越国外对标同类竞品。 与非信创配置性能持平⸺在信创环境下，驭数2200N Pro 加部分国产CPU的配置已经与非信创配置性能持平，实现了信创环境与非信创性能一致的目标。 通过业内权威机构的认证评测 首款通过中国信通院和金融信创生态实验室认证的低时延网络DPU卡，也是唯一通过北京市政府新技术新产品认定的DPU产品⸺围绕低时延技术打造的SWIFT系列产品，通过了业内权威机构的认证评测。 承担了上交所《基于中科驭数NOE技术的证券领域超低时延智能网卡设计》、《分布式证券交易系统可靠组播平台化硬件实现》等研究课题，获得了证券期货信创联盟最具前瞻价值奖。 适配最完善的国产生态 广泛适配国内服务器厂商和头部云厂商⸺已适配大部分国产 CPU 和操作系统，以及国际主流的 CPU 架构和操作系统，支持从底层硬件到上层软件全信创组合。 落地多个行业头部客户 在多家头部券商期货和私募的核心交易系统中商用并长期稳定运行⸺SWIFT-2200N Pro 具有稳定的供应链，已实现大批量产出货，与恒生、金证、顶点、金仕达等行业主流ISV系统均已完成兼容适配和性能调优，深入合作客户30余个。 中科驭数（北京）科技有限公司 YUSUR Technology Co., Ltd. 关于我们 商务合作：partner@yusur.tech 加入我们：talent@yusur.tech 媒体、投资人联系：pr@yusur.tech 地址： 北京市海淀区中关村壹号D2座18层-19层 中国（上海）自由贸易试验区商城路506号8层A单元 武汉市关山大道泛悦城T2写字楼16层 深圳市南山区大冲商务中心C座 505室 南京市秦淮区保利中心705-1室 访客指引 联系电话：400-600-8400 Logo下载 © 2026 Yusur Tech. All Rights Reserved. 京公网安备11010802045529号 京ICP备18041345号 商务合作：partner@yusur.tech 加入我们：talent@yusur.tech 媒体、投资人联系：pr@yusur.tech 地址： 北京市海淀区中关村壹号D2座18层-19层 中国（上海）自由贸易试验区商城路506号8层A单元 武汉市关山大道泛悦城T2写字楼16层 深圳市南山区大冲商务中心C座 505室 南京市秦淮区保利中心705-1室 访客指引 联系电话：400-600-8400 微信关注公众号 中科驭数（北京）科技有限公司 YUSUR Technology Co., Ltd. © 2026 Yusur Tech. All Rights Reserved. 京公网安备11010802045529号 京ICP备18041345号
