---
source_id: compute-accelerators-jaguarmicro-yunxiao-dpu
title: 云豹智能发布全功能云霄DPU产品，引领数据中心新趋势_云豹智能
canonical_url: https://www.jaguarmicro.com/n4.html
captured_at: '2026-06-27T15:35:32.199649+00:00'
content_hash: 87a567015413a7564a4de3e1b1f02314e05e27154de35ee47a4f15febd40191a
---
# 云豹智能发布全功能云霄DPU产品，引领数据中心新趋势_云豹智能

URL: https://www.jaguarmicro.com/n4.html

Headers:
- Content-Type: text/html; charset=utf-8
- ETag: 
- Last-Modified: 

关于我们 CEO介绍 投资机构 新闻资讯 加入我们 支持 English 新闻资讯 2021-12-15 2021-12-15 云豹智能发布全功能云霄DPU产品，引领数据中心新趋势 12月15日，云豹智能发布全功能云霄DPU产品 ，全面支持裸金属、虚拟机和容器服务资源一体化和性能加速。 从以CPU为中心向以数据为中心的演进中，DPU将成为数据中心基础性核心技术 数字智能时代来临，云原生业务和数据爆发性增长驱动着数据中心基础架构从以CPU为中心向以数据为中心迁移，CPU已经不能有效地满足新一代数据中心基础架构的需求，DPU (Data Processing Unit）作为数据中心基础架构变革的核心技术应运而生，在对CPU资源卸载和业务加速的同时，提供了对裸金属、虚拟机和容器资源的一体化运维和管理，实现数据中心业务与基础设施的分离，极大地简化了数据中心的运维，提升整个计算系统的效率，并大幅度降低总体拥有成本（TCO）。新一代数据中心将主要由DPU、CPU和GPU三大算力组成，其中DPU将成为数据中心的枢纽和基础性核心技术。每台服务器都需要一个甚至多个DPU产品，换言之，DPU的数量和服务器的数量将处于同一个量级。市场预测，DPU市场规模在2024年将达100亿美元。 软件定义DPU，云豹智能自主创新云霄DPU产品 将引领数据中心新趋势 作为软件定义DPU行业头部半导体公司，云豹智能已成功开发全功能云霄DPU产品 解决方案，全面支持裸金属、虚拟机和容器云服务一体化，以及高性能2x25G网络，提供弹性存储、弹性网络、虚拟化管理和安全加速等一站式解决方案，将极大地提升云服务商的服务质量和业务灵活性，并降低其整体投入和运维成本，帮助云服务商解决真正的痛点，引领数据中心新趋势。 云霄DPU产品 主要具备以下特性： -提供裸金属、虚拟机和容器统一运维和管理 -支持热插拔、热迁移和热升级 -提供软硬件卸载和加速，以及灵活可编程能力 -支持标准Linux 六大优势揭秘云霄DPU产品 产品亮点 云霄DPU产品 与同类产品相比，主要具备以下六大优势： 1、全面支持裸金属、虚拟机和容器云服务资源一体化 随着企业上云的需求和比例不断增长，数据中心业务迁移和运维复杂度越来越高，降低运维复杂度成为云服务商迫切要解决的问题。将多种场景资源放到一起，形成一个统一的资源池，统一运维和管理，不仅可以降低运维成本，也因为资源共享而降低整体投入。云霄DPU产品 为数据中心提供统一的运维解决方案，全面解决虚拟机、裸金属和容器不同场景的统一管理，让企业业务上云不受任何影响，迁移无感知，赋能云服务商向新一代以数据为中心的数据中心无缝迁移。 2、让数据中心从传统网卡向云霄DPU产品 迁移更平滑 Virtio-net/Virtio-blk虚拟化是当前数据中心主流的网络和存储软件虚拟化技术，通过对Virtio-net/Virtio-blk虚拟化的支持和硬件加速，在提供更高性能和更低时延的同时，让数据中心从传统网卡向云霄DPU产品 进行更平滑的迁移。 3、支持高性能2x25G和主流存储及网络特性 云霄DPU产品 为数据中心提供2x25G高性能以太网接口，全面支持主流网络和存储协议：RoCE v1&2、iWarp、NVMeoF、VLAN、 VXLAN、GRE、GENEVE、L2VPN等。 4、极大提升网络安全性和服务质量 云霄DPU产品 为云服务提供安全性隔离，极大提升其网络安全性及防攻击能力；同时，为用户或租户提供更优的QoS保证。 5、为云服务按需动态提供网络和存储资源 云霄DPU产品 支持弹性网卡和弹性存储，能够按需动态提供网络和存储资源，并支持针对不同弹性网卡和弹性存储实施不同的策略。 6、全面支持热插拔、热迁移和热升级 云霄DPU产品 通过支持热插拔、热迁移，让客户业务不中断的情况下进行热迁移，并保证在宕机的时候让业务快速恢复，支持业务的无缝扩展和迁移。 另外，在不中断业务的情况下，能够对DPU产品 进行升级和迭代也是云计算需要的重要特性，云霄DPU产品 通过支持热升级特性，能够确保在不中断业务的情况下，对云霄DPU产品 固件进行热升级和迭代。 云霄DPU产品 实现管理、存储、网络和安全的全面卸载，支持云盘启动，不仅解决了虚拟机和裸金属并池的关键性痛点，也为用户提供了高性价比的整体解决方案。相对于传统解决方案，整体性价比有很大提高。 下一代产品——高性能软件定义DPU SoC芯片 云豹智能下一代颠覆性软件定义DPU SoC芯片也正在按计划研发中，敬请期待。 关于云豹智能 深圳云豹智能有限公司 是一家专注于云计算和数据中心数据处理器芯片(DPU)和解决方案的领先公司。由原RMI公司 (后被Netlogic / Broadcom收购) co-founder Sunny Siu 萧启阳博士联合业界精英创立。核心团队来自Broadcom、Intel、Arm、华为海思、阿里巴巴等，公司创始团队拥有平均超过20年的芯片行业及大规模商用落地经验，对软件定义芯片的需求和应用有非常深刻的理解和洞察。云豹智能旨在成为引领数据中心和云计算最前沿技术，并建立“ 软件定义芯片 ”行业标准的高科技公司。 关于我们 CEO介绍 投资机构 加入我们 深圳市宝安区新安街道海滨社区海秀路2038号鹏鼎时代大厦A座23楼 邮箱：info@jaguarmicro.com 电话：+86-755-83519759 深圳 丨 杭州 丨 上海 丨 北京 丨 南京 丨 西安 丨 成都 丨 香港 © 2026 云豹智能 | 粤ICP备2021055724号
